cat5 ଟିଭିର କମ୍ୟୁନିଟି କଫି ବ୍ରେକ୍ କୁ ସ୍ୱାଗତ |
ଆ h, ମୁଁ ବିପି ନଅ ଆ uh ଏବଂ ମୋ ପରଦାରେ ମୋ କୂଅକୁ ଯାହା ବି ହେଉ ମୁଁ ଦେଖେ |
ଉପର ବାମ ପାର୍ଶ୍ୱରେ ପିଟର ଅପ୍ କରନ୍ତୁ ତେଣୁ ଆପଣଙ୍କୁ ବହୁତ ଧନ୍ୟବାଦ ଦେଖିବା ପାଇଁ ପିଟରକୁ ଭଲ ଦିଅନ୍ତୁ |
ବହୁତ ଏବଂ ଡଗ୍ ମୋତେ ଏକ ତରଙ୍ଗ ମଧ୍ୟ ଦେଇଥାଏ ଯାହା ଡଗ୍ ଏବଂ ମୁଁ ସୋବୁ ଏବଂ ମୁଁ ଦେଖୁ ନାହିଁ |
ଓମ୍ ରୋବି ଦେଖ ନାହିଁ ତେଣୁ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ସେମାନେ |
ଏଥର ଏହାକୁ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବି କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଆଶା କରେ ତୁମେ ସମସ୍ତେ ତୁମର କଫି ପାଇଛ କିମ୍ବା
ଯେକ way ଣସି ପ୍ରକାରେ ପିଇବା ପାଇଁ କିଛି ଯାହା ଆପଣଙ୍କ ସହିତ କ mess ଣସି ଗଣ୍ଡଗୋଳ କରିବ ନାହିଁ |
ହଜମ ପ୍ରକ୍ରିୟା
ଠିକ୍ ଅଛି ତେଣୁ ମୁଁ ଯାହା ସହିତ ଖେଳୁଛି ତାହା ଏଠାରେ ଅଛି |
ଓମ୍ ସର୍ବପ୍ରଥମେ ତୁମ ପାଇଁ ଏକ ଟିପ୍ପଣୀ |
ଡକର୍ ବନାମ ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ମେସିନ୍ ବିଷୟରେ ତେଣୁ ଏହା ଜଣାପଡେ ଯେ ଡକର୍ ଆପଣଙ୍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ |
ଯେପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସେଠାରେ ଅଛି, ଡକର୍ ସକ୍ରିୟ ରହିବ |
ଡକର୍ ଭିତରେ ଚାଲିବା ପାଇଁ ପ୍ରକ୍ରିୟା ଯାହା କାମ କରେ |
ଯଦି ତୁମେ ଯଦି ଏକ ପ୍ରକ୍ରିୟା ପାଇଛ ତେବେ ବହୁତ ଭଲ |
ତାହା ସର୍ବଦା ଚାଲିଥାଏ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଯାହା କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ତାହା ପାଇଁ ମୁଁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି |
କରିବାକୁ ହେଉଛି ଏକ ସ୍କ୍ରିପ୍ଟ ଚଲାଇବା ଏବଂ ଯେହେତୁ ମୁଁ ଯାହା କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ତାହା ହେଉଛି a
ସ୍କ୍ରିପ୍ଟ ଡକର୍ ଜୀବନ୍ତ ରହିବ ନାହିଁ ଯାହା ପାଇଁ ଆପଣଙ୍କୁ ଏକ ୱେବ୍ ପରି ସେଟ୍ ଅପ୍ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ଡକର୍ ପ୍ରତିଛବିକୁ ଜୀବନ୍ତ ରଖିବା ପାଇଁ ସର୍ଭର କିମ୍ବା କିଛି |
ତାହା ପ୍ରକୃତରେ ନୁହେଁ ଯାହା ମୁଁ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଥିଲି ତେଣୁ ତୁମର ପରାମର୍ଶ |
ଏକ vm ବ୍ୟବହାର କରିବା ବିଷୟରେ peter ବହୁତ ଭଲ ଥିଲା ଏବଂ ମୁଁ ବାସ୍ତବରେ
ଆମେ କହୁଥିବା ପରି ଏକ vm ସଂସ୍ଥାପନ କରିବା ଯଦି ମୋର ଭିଡିଓ ଯଦି ଛାଡିଦିଏ କିମ୍ବା ମୋର ଅଡିଓ |
ସ୍କିପ୍ କିମ୍ବା ସେପରି କିଛି ଏହା ବୋଧହୁଏ ସେହି କାରଣରୁ ହୋଇପାରେ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ପାଇଛି |
ଏହି ମେସିନରେ ପ୍ରଚୁର ମେମୋରୀ ପ୍ରଚୁର cpu ତେଣୁ |
ଏହା ସିଧା ନୁହେଁ ଏହା ମୁଁ ଯାହା କହିପାରେ ସେଥିରୁ ଏକ at ାଳ ଭାଙ୍ଗିବା ମଧ୍ୟ ନୁହେଁ |
ମୁଁ ସେ ବିଷୟରେ ଅଧିକ ଚିନ୍ତିତ ନୁହେଁ ତେଣୁ ହଁ ତାହା ହେଉଛି କ ick ଶଳ |
ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ |
ମୁଁ ଏହାକୁ ଦୁଇଟି ଗିଗ୍ ଦେଲି |
ହଁ ମୋର ଆବଶ୍ୟକତା ନାହିଁ ମୁଁ ଜାଣେ କିନ୍ତୁ ମୋର ସେପରି କିଛି ଦରକାର ନାହିଁ |
ପ୍ରକ୍ରିୟା ପାଇଁ ସେହି ପ୍ରକାରର ସ୍ମୃତି ଯାହା ମୁଁ ଚଲାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି |
ଏହାକୁ ଦୁଇଟି ଗିଗ୍ ଏବଂ ଆ uh ଦେବା ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଭଲ ଥିଲା ଏବଂ ମୁଁ କ any ଣସି ଭବିଷ୍ୟବାଣୀ କରେ ନାହିଁ |
ଏଥିରେ ସମସ୍ୟା ମୁଁ ସର୍ବନିମ୍ନ ଗୁଇ ସଂସ୍ଥାପନ କଲି |
ଇଣ୍ଟରଫେସ୍ ପ୍ରକୃତରେ ଆବଶ୍ୟକ କରେ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଯାହା ବି କରିଥିଲି |
ଓମ୍ ମୁଁ ଉମ୍ ଟେକ୍ସଟ୍ ସହିତ um uh ସହିତ ପୁରା ଜିନିଷ କରିପାରିବି |
କିନ୍ତୁ ii ଗୁଇ କରିବାକୁ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେଇଛି କାରଣ ମୁଁ ଗୁଇ ପସନ୍ଦ କରେ |
ତେଣୁ ତାହା ହିଁ ମୁଁ ଯାହା କରିଥିଲି
ଆହା ଏହା ଏକ ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ମେସିନ୍ ହେବ ଯାହା ସହିତ ମୁଁ ମେସେଜ୍ ଜାରି ରଖିବାକୁ ଯାଉଛି |
ଆଜି ଅପରାହ୍ନରେ ଏବଂ ମୁଁ ଏହାକୁ ଦୂରେଇ ଦେଉଛି ତେଣୁ ଆକ୍ଷରିକ ଭାବରେ |
ଆଜି କ some ଣସି କାରଣରୁ ମୁଁ ପାଇଲି ନାହିଁ |
ଭର୍ ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ମେସିନ୍ uh uh uh uh ସଂଗ୍ରହାଳୟରେ ଫାଇଲ୍ ସଂସ୍ଥାପନ କର |
ଆ uh ଏବଂ ତା’ପରେ ମୁଁ କିଛି ଉମ୍ କୁ ଦେଖିଲି ମୁଁ ଏହାକୁ ଇଣ୍ଟରୱେବ୍ସ ଉପରେ ଦେଖିଲି |
ଏବଂ ଆହା ଆବିଷ୍କୃତ ହଁ ଏହା ପ୍ରକୃତରେ ଅଛି |
ଏହା ପ୍ରକୃତରେ ଭଣ୍ଡାର ନୁହେଁ ମୁଁ ଏହାକୁ ଦେଖିପାରୁ ନାହିଁ |
ଠିକ୍ ଅଛି ଏହା ସବୁ ଭଲ ତେଣୁ ମୁଁ ଏହାକୁ ସଂସ୍ଥାପନ କରୁଛି ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହା ଏକ ପୁରାତନ ଅଟେ |
ଉବୁଣ୍ଟୁ ର ସଂସ୍କରଣ ତେଣୁ ଏଥିରେ ପାଇବାକୁ cvs ରହିବ |
ଓ uh ଉପଯୋଗୀତା ଯାହା ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଖୋଜୁଛି ଏବଂ ତାହା ହେଉଛି |
ସେଠାରେ କେବଳ ସେଥିପାଇଁ ମୁଁ ଅନ୍ୟ କ reason ଣସି କାରଣରୁ ଏହାକୁ ରଖୁନାହିଁ |
ଏହା ବ୍ୟତୀତ ସେଠାରେ ଅଛି |
ତେଣୁ ତାହା ହେଉଛି ସେହି ଖବର ସହିତ ମୁଁ ସେହି ଖବର ଭୁଲିଯାଉଛି ଯାହା ମୁଁ ଆଉ କରିବି |
ତୁମକୁ ଧରିବା ପାଇଁ ଧର, କିନ୍ତୁ ଏଠାରେ ମୁଁ ଏକ ମଜାଦାର ବିଷୟ ଅଟେ |
ସହିତ ଖେଳିବା ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ତୁମେ ପ can ି ପାରିବ ନାହିଁ |
ଏଥିରେ କିଛି ଫରକ ପଡେ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ମନେ କରେ ନାହିଁ ତୁମେ ମନେ ରଖିଛ |
ମଡେଲ୍ 100 ଯାହା ମୁଁ ହୋଇସାରିଛି ଯାହା ମୁଁ ମେସେଜ୍ କରୁଛି |
ସହିତ ତୁମେ ଏହି ୟୁନିଟ୍ ଠିକ୍ ମନେ ରଖିଛ କି ଓ oh |
ହେଉଛି trs ଯାହା trs-80 ମଡେଲ୍ 100 ହଁ ସାର୍ |
ତାହା ଠିକ୍ ତାହା ହେଉଛି ଯାହା ବର୍ତ୍ତମାନ ଆପଣ କରିପାରିବେ |
ଯଦି ତୁମେ ଏକ um ସଂସ୍ଥାପନ କର
ଏକ ହମ୍ ହାର୍ଡୱେର୍ ର ଏକ ହାଣ୍ଡି ଡାଣ୍ଡି ବିଟ୍ |
ମୁଁ ତୁମକୁ ତାହା ଶୀଘ୍ର ଦେଖାଇ ପାରିବି କି ନାହିଁ ଦେଖିବା |
ଆପଣ ଏହି ହ୍ୟାଣ୍ଡି ଡାଣ୍ଡି ବିଟ୍ ହାର୍ଡୱେର୍ ସଂସ୍ଥାପନ କରନ୍ତି |
ଏବଂ ତୁମର ଯାହା ଅଛି cpm ତୁମେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହି ଲାପଟପ୍ ରେ cpm ଚଲାଇ ପାରିବ |
ଯାହା ବ୍ୟତୀତ ବାସ୍ତବରେ ବହୁତ ଭଲ କାମ କରେ |
ଲାପଟପ୍ ରେ ଆଠଟି ଧାଡିରେ 40 ଅକ୍ଷରର lcd ସ୍କ୍ରିନ୍ ଅଛି |
cpm ତାହା ସହିତ କାମ କରେ କିନ୍ତୁ ଏହା ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟଜନକ ନୁହେଁ ଏହା ସର୍ବୋତ୍ତମ ବିକଳ୍ପ ନୁହେଁ |
ତେଣୁ ମୁଁ ଯାହା କରିସାରିଛି ତାହା ହେଉଛି ମୁଁ ଏହାକୁ lcd ରେ ଚଲାଇ ପାରିବି |
ଯାହା ମୁଁ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ରୂପେ କରିପାରେ ତାହା କ no ଣସି ଅସୁବିଧା ହେବ ନାହିଁ |
କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଯାହା କରିସାରିଛି ଏବଂ ଏହା ବର୍ତ୍ତମାନ ପ୍ଲଗ୍ ହୋଇନାହିଁ ଏବଂ ମୁଁ ତାହା କରିପାରେ |
ମାତ୍ର ଏକ ମିନିଟରେ କିନ୍ତୁ ଧାରଣା ହେଉଛି ଆପଣ ଏକ କ୍ରମିକ ସଂଯୋଗରେ ପ୍ଲଗ୍ କରନ୍ତୁ |
db9 ଉପରେ କ୍ରମିକ ସଂଯୋଗକୁ ଏଠାରେ |
ଏବଂ ତାପରେ ତୁମେ ଏହି ଜିନିଷକୁ ଏକ usb କାନ୍ଥ ୱାର୍ଟ ସହିତ ଶକ୍ତି କର |
ମୂଳତ and ଏବଂ ଏହା ଏକ vt 100 ସ୍କ୍ରିନ୍ |
uh ଡ୍ରାଇଭର କିମ୍ବା ଭଲ ଏକ ଏମୁଲେଟର ନୁହେଁ କାରଣ ଏହା ହାର୍ଡୱେର୍ ନୁହେଁ |
ତେବେ କଣ ହୁଏ |
19 200 ବୋର୍ଡ ଆପଣ ଆଉ ବାଛି ପାରିବେ ନାହିଁ |
ବୋଧହୁଏ କିନ୍ତୁ 192 ମୋ ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ଦ୍ରୁତ ଅଟେ ବହୁତ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଯଦିଓ ii ଏହାର ଅର୍ଥ ଯଦିଓ ମୁଁ ଏହାଠାରୁ ଶୀଘ୍ର ଠେଲିଦିଏ |
ପ୍ରୋସେସର୍ ଯାହା ଏଠାରେ ପିକ୍ ପ୍ରୋସେସର୍ |
ପରଦାକୁ ଅଧିକ ଦ୍ରୁତ ଗତିରେ ଚଲାଇବ ନାହିଁ
ହଁ ହଁ ପିକ୍ କେବଳ ଚାଲୁଛି ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ଆଠ ମେଗାହର୍ଟଜ୍ ନା ଏହା |
ଆଠ ମେଗାହର୍ଟ ହୋଇପାରିବ ନାହିଁ ଯାହା ମୁଁ ସ୍ଫଟିକ୍ କ’ଣ ଭୁଲିଯାଉଛି |
ଘୁଷୁରିରେ ସଂଖ୍ୟା କ’ଣ ତାହା ଡ୍ରାଇଭିଂ କରୁଛି |
ଓ oh ଏହା ଆ oh ଓ oh ମୋର ମନେ ନାହିଁ ତୁମେ ମୋତେ ଖୋଜିବାକୁ ଯିବ ବର୍ତ୍ତମାନ ନୁହେଁ |
ତୁମେ [ସଙ୍ଗୀତ]
ମୁଁ ବୋଧହୁଏ ଏହାକୁ ଖୋଜି ପାରିବି କିନ୍ତୁ ଏହା ମୁଁ ନିର୍ମାଣ କରି ନାହିଁ ମୁଁ ଏହି କିଟ୍ ନିର୍ମାଣ କରି ନାହିଁ |
ଏହି କିଟ୍ ଡିଜାଇନ୍ କରିନାହିଁ କିଟ୍ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିଆର ଏକ ଫେଲାରୁ ଆସିଛି |
ଆପଣ ସ୍ welcome ାଗତ
ଏବଂ ତା’ପରେ ଏହାକୁ ଅନ୍ୟ ଜଣେ ଭଦ୍ରଲୋକଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଟ୍ୱିକ୍ କରାଯାଇଥିଲା |
ଓମ୍ ରେ
ଯିଏ ମୂଳ ଡିଜାଇନ୍ ନେଇଥିଲା ଏବଂ ତା’ପରେ ଏହାକୁ ଟିକେ ଟ୍ୱିଟ୍ କଲା |
ଏହା ଉପରେ rs232 ପୋର୍ଟ ରଖିବାକୁ ଯାହା ଦ୍ the ାରା ସଂଯୋଗ କରିବା ଅଧିକ ସହଜ ହେବ |
100 ରୁ ମଡେଲ୍ କିନ୍ତୁ ଏହାର ଅର୍ଥ ହେଉଛି |
ତୁମେ ଜାଣ ନାହିଁ ତୁମେ ଉହକୁ ଫେରିବା ବାଟକୁ ମନେ ରଖିଛ କି |
ଓ oh ଏହା ଏପ୍ରିଲ୍ ରେ ଫେରି ଆସିଥିଲା ​​କିମ୍ବା ଆମେ ଯେତେବେଳେ ପ୍ରଥମେ ଏହା ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲୁ |
କଫି ବ୍ରେକ୍ ମୁଁ ଉହ କ୍ୟାପ୍ରା ଦେଖାଇଲି |
ଓମ୍ ତୁମେ ମନେ ରଖିଛ k-pro cpm ମେସିନ୍ ମୁଁ ଏହାକୁ ପାୱାର୍ କରିଥିଲି ଏବଂ ଏହା ଥିଲା |
ଏଥିରେ ଥିବା ଛୋଟ sd କାର୍ଡ ଓମ୍ ରିଡର୍ ଯାହା ସେପରି ଥିଲା |
ସେହିଭଳି ସମସ୍ତ ଡିସ୍କ ପ୍ରତିଛବିଗୁଡ଼ିକୁ ସେହି ମଜାଳିଆ ଷ୍ଟଫ୍ ଚୟନ କରୁଥିଲା |
ଭଲ, ଏହି ମଡେଲ୍ 100 ଯାହା ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ ଟିକିଏ ଦେଖାଇଲି |
ପୂର୍ବରୁ um ରେ ତାହା କରେ |
କିମ୍ବା କ୍ୟାପ୍ରୋ ଯାହା କରିପାରିବ ତାହା କରେ ଏବଂ କରେ |
ଫଳସ୍ୱରୂପ ଏକ କଠିନ ଡିସ୍କ ଡ୍ରାଇଭ ଅଛି |
ଏହି ଦୁଇଟି ଛୋଟ ଡିଭାଇସ୍ ଯାହା ମୁଁ ତୁମକୁ ଦେଖାଇଥିଲି ଯାହା ପ୍ଲଗ୍ ହୋଇଯାଇଥିଲା |
ମେସିନ୍ ସହିତ ଭୁଲ୍ ବିକଳ୍ପରେ ମେସିନ୍ ପଛରେ |
ଏକ ଚାରି ମେଗାବାଇଟ୍ ଓମ୍ ପାଇଁ ଏକ ହାର୍ଡ ଡ୍ରାଇଭ୍ ପାଇଁ ଅନୁମତି ଦିଅନ୍ତୁ |
ଏକ ଚାରି ମେଗାବାଇଟ୍ ଫ୍ଲପି ଡିସ୍କ um cpm ଯେପରି ବିତରଣ ହୋଇଛି ତାହା ଏକ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ପରିଚାଳନା କରିପାରିବ |
ଆଠ ମେଗାବାଇଟ୍ ହାର୍ଡ ଫ୍ଲପି ଡିସ୍କ ଓମ୍ ଏବଂ ତା’ପରେ ମୋର କ୍ୟାପ୍ରୋ |
ୱିନଚେଷ୍ଟର ଡିସ୍କ ଡ୍ରାଇଭ ଇଣ୍ଟରଫେସ ପାଇଁ ମଦରବୋର୍ଡରେ ବ୍ୟବସ୍ଥା ଅଛି |
ସେହି ଇଣ୍ଟରଫେସ୍ um ମୋତେ ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ସଂଯୋଗ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେବ |
ସେହି ପୁରୁଣା ସମୟର ୱିନ୍‌ଚେଷ୍ଟର ହାର୍ଡ ଡ୍ରାଇଭଗୁଡ଼ିକ ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ |
ତୁମ ସହିତ ଅତିରିକ୍ତ ଯତ୍ନବାନ ହେବାକୁ ପଡିବ |
ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ଆଜିର ହାର୍ଡ ଡିସ୍କ ପରି ତୁମେ ଏହାକୁ ଚାରିପାଖରେ ବାଡେଇବ |
କାରଣ ଯଦି ତୁମେ ତାହା କରିଛ ତୁମେ ମୂଳତ tr ଏହାକୁ ଟ୍ରାଶ୍ କରିଛ |
ହଁ ଓମ୍ ଏବଂ ମୁଁ ଯେପରି ମନେ ପକାଉଛି ମୁଁ ଭାବୁଛି ତୁମେ ସେଗୁଡ଼ିକ ସହିତ କରି ପାରିବ |
ହାର୍ଡ ଡିସ୍କଗୁଡ଼ିକ ଏହାକୁ ବିଭାଜନ କରିଥିଲା ​​ତେଣୁ ଏହା କେତେ ବଡ଼ ତାହା ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ନୁହେଁ |
ଆପଣ ବର୍ତ୍ତମାନ ହାର୍ଡ ଡ୍ରାଇଭରେ ବିଭାଜନ ପାଇଁ କେବଳ 8 ମେଗାବାଇଟ୍ କରିପାରିବେ |
ଆଠ ମେଗାବାଇଟ୍ ହେଉଛି ବହୁ ପରିମାଣର ହାର୍ଡ ଡିସ୍କ ସ୍ପେସ୍ |
cpm
ଏକ ହାର୍ଡ ଡିସ୍କର ହଁ ନା
ଉଭୟ ପାର୍ଶ୍ୱ କିମ୍ବା
ସମୁଦାୟ ଆଠ ମେଗ ତେଣୁ ଯଦି ଆପଣ ହଁ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି ଯଦି ଆପଣ ଉଭୟ ପାର୍ଶ୍ୱ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି ତାହା ହେବ |
ପାର୍ଶ୍ୱରେ ଚାରି ମେଗାବାଇଟ୍ ଫ୍ଲପି ଡିସ୍କ ଯାହା ଉପରେ ଆସିଥିଲା ​​|
k ପ୍ରୋ ତିନି ଆହା ତିନି ନୁହେଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ପାଞ୍ଚ ଏବଂ a |
କ୍ୱାର୍ଟର୍ ଇଞ୍ଚ ଫ୍ଲପି ଡିସ୍କଗୁଡ଼ିକ ଯାହା ମୁଁ ଖୋଳିବା ବେଳକୁ |
ସେଗୁଡିକ ପୁନରୁଦ୍ଧାର କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିବା ପାଇଁ ସେମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ଅଧିକାଂଶ ବ growing ିବାକୁ ଲାଗିଲେ |
ଡେସ୍କର ଡ୍ରୟର ପ୍ରକୃତ ପୃଷ୍ଠରେ ଫଙ୍ଗସ୍ ତେଣୁ ମୁଁ ସକ୍ଷମ ହେଲି |
ବୋଧହୁଏ ଡିସ୍କଗୁଡ଼ିକର ଅଧା ପୁନରୁଦ୍ଧାର କରିବାକୁ i
ବାସ୍ତବରେ ଏଥିରେ ଟର୍ବୋ ପାସ୍କାଲ୍ ପିଟର ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ଥିଲା |
ତୁମେ ମନେ ରଖି ପାରିବ ମୋର ଅର୍ଥ ମୁଁ ଜାଣେ ତୁମେ ପାସ୍କାଲକୁ ଭଲ ପାଅ |
ଏବଂ ଆପଣ ୱିଣ୍ଡୋରେ ଆପଣଙ୍କ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଲାଜାର ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି |
ଯେଉଁ ଦିନ ସମାଧାନଟି ଥିଲା ସେହି ଦିନ ସମାଧାନ ଠିକ୍ ଥିଲା |
cpm ରେ turbo pascal ହଁ ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ କରିଛ |
ହଁ ହଁ ତେଣୁ ଏହି ୟୁନିଟ୍ ଏହି ଉମ୍ ମଡେଲ୍ 100 |
ମୁଁ ପାଇଛି ଯେ ମୁଁ ଏହି ମଡେଲ୍ 100 ରେ ଏକ କଭର ଛାଡିଛି 8085 ଅଛି |
ଏଥିରେ କିମ୍ବା ଅଧିକ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଭାବରେ ଏକ 80c85 ଯାହା ଏକ ଉହ ଯାହାକି ଏକ ଉତ୍ତରାଧିକାରୀ |
8080 କୁ 8080 ହେଉଛି cpm ମୂଳ ପାଇଁ ଯାହା ଲେଖାଯାଇଥିଲା |
କିନ୍ତୁ ଯାହା ମୁଁ ଜାଣି ନଥିଲି ତାହା ଭଲ ଭାବରେ ମୁଁ ଜାଣିଥିଲି ଯେ ମୋର କ୍ୟାପ୍ରୋରେ z80 ଅଛି |
ଏହା କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଭାବିଲି ସେଠାରେ ଅଛି |
8080 ଥିଲା ତାପରେ 8085 ଏବଂ ତାପରେ z80 ଅନୁସରଣ କଲା |
ଏହା ପରେ କିନ୍ତୁ ତାହା ନୁହେଁ 8080 ହେଉଛି |
ପ୍ରାରମ୍ଭିକ cpu ତାପରେ 8086 ସଂଶୋଧନ 8085 |
8080 ଉପରେ ଆଧାରିତ ଥିଲା ଏବଂ 10 ପରି କିଛି ଯୋଡିଥିଲା ​​|
8080 କୁ ନିର୍ଦ୍ଦେଶାବଳୀ | ତାପରେ ଏହା ପରିଣତ ହେଲା |
ଘଟିଛି z80 ଆସିଛି ଯାହା ମଧ୍ୟ ଆଧାରିତ ଥିଲା |
808.5 ରେ ସେମାନେ 10 ର ଏକ ଭିନ୍ନ ସେଟ୍ ଲାଗୁ କଲେ |
ନିର୍ଦ୍ଦେଶାବଳୀ ତେଣୁ ଯଦି ଆପଣଙ୍କର 8 ପାଇଁ କିଛି ସଫ୍ଟୱେର୍ ଅଛି |
z80 ପାଇଁ ଏହା 808.5 ରେ ଚାଲିବ ନାହିଁ |
ଯଦି ଆପଣଙ୍କର 808.5 ପାଇଁ ସଫ୍ଟୱେର୍ ଅଛି ତେବେ ଏହା z800s ରେ ଚାଲିବ ନାହିଁ |
[ସଙ୍ଗୀତ]
ହଁ ମୁଁ ଏହା ଜାଣେ ମୁଁ ଜାଣେ ମୁଁ ସେମାନଙ୍କୁ ଅଷ୍ଟ୍ରେଲିୟାରେ ରଖିଥିଲି |
ହଁ ହଁ ମୁଁ ବୋଧହୁଏ ମରିଛି ତଥାପି 8080 ପ୍ରଥମ PC ଗୁଡିକ ଥିଲା କି?
806 386 ଚାକିରି କିମ୍ବା 286 ପୂର୍ବରୁ କିଛି ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ |
କିମ୍ବା କିଛି ତେଣୁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ହଁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ତାହା ଠିକ୍ |
ଭଲ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହା 8080 8085 8086 ଏବଂ ତାପରେ ଯାଏ |
286 38648 ମୁଁ ଭାବୁଛି 886 ର ମଧ୍ୟ ସେମାନଙ୍କର PC ପାଇଛି |
କମ୍ପ୍ୟୁଟରଗୁଡିକ ପ୍ରଥମଗୁଡିକ ଜିତିଲା ହଁ ମୋତେ ଦେଖିବାକୁ ପଡିବ |
ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଅନୁସରଣ କରି ନାହିଁ ଯେ ମୁଁ ନିଶ୍ଚିତ ନୁହେଁ କିନ୍ତୁ ତାହା ଏକ ସ୍ମୃତି ଅଟେ |
ପ୍ରାୟ ଦୀର୍ଘ ସମୟ ପୂର୍ବରୁ ହଁ ହଁ ମୁଁ ସେହି ବଂଶାନୁକ୍ରମ ଅନୁସରଣ କରି ନାହିଁ |
ମାଧ୍ୟମରେ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ବିଶ୍ୱାସ କରେ ଯେ ଏହା 80 8080 ଅଟେ |
8085 8086 ଏବଂ ତାପରେ 286 3864a ଆପଣ 286 କୁ ମନେ ରଖିଛନ୍ତି |
ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହାର ସାଂଖ୍ୟିକ କପ୍ରୋସେସର୍ ଥିଲା |
ଯଦି ତୁମେ କ have ଣସି ପ୍ରକାରର ଗଣିତ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛ, ତେବେ ତୁମର ରହିବା ଆବଶ୍ୟକ |
286 କିମ୍ବା 386 ସେହି ଗଣିତ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ନଥିଲା |
[ହସ] ଯାହା ଅଦ୍ଭୁତ ମନେହୁଏ କାରଣ ଏକ ସହ-ପ୍ର
ମାଇକ୍ରୋପ୍ରୋସେସର୍ ଗଣିତ କରେ ଯେକ ways ଣସି ପ୍ରକାରେ ଏହା ଫିକ୍ସଡ୍ ପଏଣ୍ଟ କରେ କିମ୍ବା ମୁଁ କହିବି କି |
ପୂର୍ଣ୍ଣ ଗଣିତ କପ୍ରୋସେସର ଭାସମାନ ପାଇଁ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ ଥିଲା |
ଗଣିତକୁ ଠିକ ଅଛି ଏବଂ ତୁମେ ସେତେବେଳେ ଫେରି ପାରିବ ନାହିଁ |
ଯଦି ତୁମେ ଫ୍ଲୋଟିଂ ପଏଣ୍ଟ ଉହ ଗଣିତ ଚାହୁଁଛ, ତୁମକୁ କରିବାକୁ ପଡିବ |
coprocessor ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହା କେବଳ 286 ପାଇଁ ସତ୍ୟ ଥିଲା |
କିମ୍ବା 386 i ମୁଁ ଏତେ ଉମ୍ ମନେ ନାହିଁ |
ଆମେ ବହୁତ ସମୟ ପୂର୍ବରୁ ଦେଖିବା |
ହଁ ଏହା କିଛି ସମୟ ପୂର୍ବରୁ ଥିଲା ଏଥିରେ କ no ଣସି ସନ୍ଦେହ ନାହିଁ |
ତାହା ବହୁତ ଭଲ ସତ ଆମେ ଦେଖିବୁ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଚେଷ୍ଟା କଲାବେଳେ ତୁମେମାନେ କଥା ହୋଇପାରିବ |
ଓମ୍ ତେଣୁ ପିଟର ତୁମେ ପ୍ରଥମେ ଯାଅ ଯେହେତୁ ତୁମେ ଆଗକୁ ଡଗ୍ କରିଥିଲ ମୁଁ ଟିକେ ବିସ୍ଫୋରଣ ଧରିଲି |
ଅତୀତରୁ ଅନ୍ୟ ଦିନ ଓ oh ହଁ ଅଟାରି ଏକ ନୂତନ ସହିତ ବାହାରକୁ ଆସୁଛି |
ଭିଡିଓ କନସୋଲ୍ |
ଆକର୍ଷଣୀୟ ଅଟାରି vcs ଭିଡିଓ କନସୋଲ୍ ସିଷ୍ଟମ୍ ମୁଁ ଭାବୁଛି |
କ interesting ତୁହଳପ୍ରଦ କିନ୍ତୁ ଏହା 4k କରିପାରିବ ଏହା ବର୍ତ୍ତମାନ କ ny ତୁକିଆ ନୁହେଁ କି ବର୍ତ୍ତମାନ କିପରି |
କନସୋଲ୍ ନିର୍ମାତାମାନେ ହଠାତ୍ କପି ରାଇଟ୍ |
ସମସ୍ତ ଖେଳ ଯାହା ତୁମେ ବର୍ତ୍ତମାନ ପାଇଁ ରୋମ୍ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହୋଇଥିଲ |
ହୋଇପାରିବ ନାହିଁ କାରଣ ସେମାନେ ସମସ୍ତେ କପିରାଇଟ୍ ହଁ ଓମ୍ ଏବଂ ସେମାନେ ତାହା କରୁଛନ୍ତି କାରଣ |
ସେମାନେ ହୃଦୟଙ୍ଗମ କରୁଛନ୍ତି ଯେ ଖେଳଗୁଡିକ ରେଟ୍ରୋ ଗେମ୍ସରେ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏକ ବଜାର ଅଛି ହଁ ହଁ |
ସେମାନେ ତୁମକୁ ଅନୁମତି ଦେଉ ନାହାଁନ୍ତି ସେମାନେ ତୁମକୁ ଉମ୍ ଆମ୍ ଦେଉ ନାହାଁନ୍ତି |
ସେହି ଖେଳଗୁଡିକ ଆଉ ଡାଉନଲୋଡ୍ କରନ୍ତୁ ଯାହା ପ୍ରକୃତରେ ଦୁର୍ଭାଗ୍ୟଜନକ କିନ୍ତୁ ତାହା ହେଉଛି ସେହି ଉପାୟ |
କାମ କରେ |
ତାହା ଦୁ sad ଖଦାୟକ ତେଣୁ ତୁମେ କ’ଣ କଲ ତୁମେ ଏହାକୁ ସେଟ୍ ଅପ୍ କରିଛ କି?
ଗୋଟିଏ ଡଗ୍ ନା ନା ଏହା ମୁଁ ଆଶ୍ଚର୍ଯ୍ୟ ଯେ ସେମାନେ 300 ଚାହୁଁଛନ୍ତି |
ଏହା ପାଇଁ କିଛି 399 କିମ୍ବା ସେପରି କିଛି |
ଠିକ୍ ତାହା ସେମାନଙ୍କ କନସୋଲ୍ ଗ୍ରାହକଙ୍କ ବିଷୟରେ, ସେମାନେ ସେଠାରେ ଅଛନ୍ତି |
uh ps5 ଏବଂ ଏହା ସହିତ uh ସହିତ ମୁକ୍ତ ହେଉଛି |
ps5 ps5 ସହିତ ସମାନ ସମୟରେ ଏହା ପ୍ରକୃତରେ |
ଅଟାରି ସହିତ ପ୍ରତିଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱିତା କରିବାକୁ ଯାଉଛନ୍ତି |
ଅଟାରି ହେଉଛି ଏକ ନାମ ଯାହା ସେମାନେ ତିଆରି କରୁଥିବା ବହୁ ଦିନରୁ ଆମେ ଶୁଣିନାହୁଁ |
କିଛି ସମୟ ପାଇଁ ଜିନିଷଗୁଡିକ କିନ୍ତୁ ସେଗୁଡ଼ିକ ଆଉ ଟ୍ରମେଲ୍ ଭାଇମାନଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପରିଚାଳିତ ହୁଏ ନାହିଁ |
ଏହା ସମ୍ପୁର୍ଣ୍ଣ ଅଲଗା ମାଲିକାନା |
କମ୍ପିତ ଭାଇମାନେ କିଏ ଅଟାରି କିଣିଛନ୍ତି ମୁଁ ଦୁ sorry ଖିତ, ମୁଁ ନୁହେଁ |
ମୁଁ ଅଟାରିର ଇତିହାସ ଭଲଭାବେ ଜାଣି ନାହିଁ, ମୁଁ ନିଜେ ଏହା ସହିତ ପ୍ରକୃତ ପରିଚିତ ନୁହେଁ କିନ୍ତୁ |
ମୁଁ ବିଶ୍ୱାସ କରେ ସେମାନେ ଅଟାରି କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେମାନେ ହିଁ ସେହି ପ୍ରକାରର ହତ୍ୟା କରିଥିଲେ |
ଏହା ଭଲ
ଏବଂ ତା’ପରେ କେହି ଏହାକୁ ସେମାନଙ୍କଠାରୁ କିଣିଥିଲେ ଏବଂ ସେମାନେ ଧୀରେ ଧୀରେ ଆଣିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିଥିଲେ |
ଏହା ପଛକୁ
କିନ୍ତୁ ସେମାନେ ତିଆରି କରିବା ଆରମ୍ଭ କଲେ ମୁଁ ଭାବୁଛି ସେମାନେ ଖେଳ କିମ୍ବା କିଛି ଡିଜାଇନ୍ କରୁଛନ୍ତି |
ଓମ୍ ସେମାନେ ବ୍ୟବସାୟରେ ରହିବାକୁ କିଛି କରୁଥିଲେ |
ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ସେମାନେ ଏକ ନୂତନ ଭିଡିଓ କନସୋଲ୍ ସହିତ ବାହାରକୁ ଆସିଛନ୍ତି |
ଭଲ ତୁମେ ଭାବୁଛ ତୁମେ ଗୋଟିଏ ପାଇବ ନାହିଁ |
ଠିକ୍ ମୁଁ କିଛି ବଡ ଖେଳାଳୀ ନୁହଁ ମୋର କିଛି ବର୍ଷ ପୂର୍ବରୁ ps3 ଥିଲା କିନ୍ତୁ
କେବଳ ସେହି ମୂଲ୍ୟରେ ନୁହେଁ ବରଂ ଜିନିଷଟି ମୁଁ ଆବିଷ୍କାର କରିଛି |
ଓମ୍ ମୁଁ ସେହି ଉଚ୍ଚ ଡିକ୍ସଟେରୀ ଖେଳଗୁଡିକରେ ଶୋଷୁଛି |
ମୁଁ କେବଳ ସେଗୁଡିକୁ ଭଲ ଖେଳୁ ନାହିଁ ତେଣୁ ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ମୁଁ ମୋର ଯଥାସମ୍ଭବ କରେ କିନ୍ତୁ ଆ uh କିନ୍ତୁ ମୁଁ |
ମୁଁ କେବଳ ସମସ୍ତ କୀ ଷ୍ଟ୍ରୋକ ସହିତ ରହିପାରିବି ନାହିଁ |
ସମସ୍ତ ଏବଂ ପ୍ୟାଡଲ୍ ଗତିବିଧି ଏବଂ ସେହି ସମସ୍ତ ସାମଗ୍ରୀ |
କିନ୍ତୁ ସେହି ଯୁବକମାନଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ କେତେକ ଅନ୍ୟମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ସହଜ ଅଟନ୍ତି |
କେତେକ ବୟସ୍କ ବ୍ୟକ୍ତି ଅଟାରି 8-ବିଟ୍ ଚନ୍ଦ୍ର ପାଟ୍ରୋଲିଂକୁ ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି |
ଏବଂ ହଁ, ଏହା ମୋ ପାଇଁ ଏକ ସରଳ ଖେଳ ଥିଲା ମୋର ଗତି ହେଉଛି ପାଠ୍ୟ ଖେଳ |
ଦୁ venture ସାହସିକ ପରି |
ଯାହା ଦ୍ this ାରା ମୁଁ ଏହି cpm ବାକ୍ସରେ ଚାଲୁଛି ଆପଣ ଏହାକୁ ଦେଖିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି |
ମୂଳ ପାଠ୍ୟ ଦୁ venture ସାହସିକ କାର୍ଯ୍ୟ କ’ଣ?
ଆହା ତୁମେ ଏହାକୁ ଭଲ ଭାବରେ ଦେଖିବାକୁ ଚାହୁଁଛ ଯଦି ମୋର ଏହା ଅଛି କି ନାହିଁ |
ଦୀର୍ଘ ସମୟ ଧରି ଦେଖିବା ଚାଲନ୍ତୁ ଦେଖିବା ଯଦି ମୁଁ କରିପାରିବି ନାହିଁ ମୁଁ ଚେଷ୍ଟା କରିବି ନାହିଁ |
ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଉ uh ଏହାକୁ ଖଣ୍ଡନ କରିବା ଆସନ୍ତୁ ଦେଖିବା କ’ଣ ହେଉଛି |
ଠିକ ଅଛି ତେଣୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହା ମୋ ଉପରେ ଅଛି |
ଯଦି ମୁଁ ଏହାକୁ ଖଣ୍ଡନ କରେ ତେବେ ମୁଁ ଦୁ sorry ଖିତ, ମୁଁ ଦେଖିବି ଯାହା ମୁଁ ଦେଖିବି |
ମୁଁ ଏହା କରିପାରିବି ଏଠାରେ ଆମେ ପ୍ରଥମ ଜିନିଷ ଯାଉଛି |
କରିବା ହେଉଛି ଏହା ଏବଂ ତାପରେ ଏହା ଏବଂ ଏହା |
ଏବଂ ଏହା ଠିକ ଅଛି ତେଣୁ ଯଦି ମୁଁ ଏଠାରେ କଣ କରିବି |
ଏହାକୁ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବେ ବିଶୃଙ୍ଖଳା କରନ୍ତୁ ନାହିଁ ଯଦି ମୁଁ ପାରିବି କ୍ୟାମେରା ସୁଇଚ୍ କରିବାକୁ ଯାଉଛି |
ତାହା କର
ବର୍ତ୍ତମାନ ପିଟର ତୁମକୁ ଏଠାରେ କ noise ଣସି ଶବ୍ଦ କରିବାକୁ ଅନୁମତି ନାହିଁ କାରଣ ମୁଁ ତୁମକୁ ଚାହେଁ ନାହିଁ |
ମୋ କ୍ୟାମେରା ଦୃଶ୍ୟକୁ ଏଠାରେ ଖରାପ କରନ୍ତୁ ତେଣୁ ମୁଁ ଦେଖିବି ନାହିଁ |
ଏହି ଜିନିଷର କ୍ୟାମେରା ଏଠାରେ କର |
କ୍ୟାମେରା ଡ୍ୟାଙ୍ଗ୍ ସୁଇଚ୍ କରିବାକୁ ଆସ |
ଏହା କାମ କରୁନାହିଁ ମୁଁ ଭାବୁନାହିଁ ଏହା ସୁଇଚ୍ କରୁଛି ଏକ ମିନିଟ୍ ଅପେକ୍ଷା କରନ୍ତୁ କିମ୍ବା ଥିଲା |
ଠିକ୍ ଅଛି |
ମୋତେ ଏହାକୁ ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ଦିଅନ୍ତୁ ଯାହା ଦ୍ you ାରା ଆପଣ ସମସ୍ତେ ଏହାକୁ ଭଲ ଭାବରେ ଦେଖିପାରିବେ |
ଆ peter ତୁମେ ଯାଇଛ ତୁମେ କିଛି ଶବ୍ଦ ପିଟର କରିଛ |
ସେଠାକୁ ଯାଅ ତୁମେ ଏହାକୁ ଠିକ୍ ଦେଖି ପାରିବ |
ତେଣୁ ଯଦି ଏହା ବାଳକକୁ ଚଲାଇବ ତେବେ ଏହା ଏହାର ସମୟ ନେଉଛି |
cpm ସେହି ବଜ୍ର ବେଗକୁ ଦେଖ |
ଠିକ ଅଛି ଏବଂ ତେଣୁ ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଚାଲୁଛି
ହଁ ମୁଁ ତ୍ୟାଗ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛି ବହୁତ ଧନ୍ୟବାଦ, କେଉଁ ସମୟରେ ଏହା ମୋତେ ଅପମାନିତ କରିବ ଏବଂ |
ମୋତେ କୁହ ଯେ ମୁଁ ଜଣେ ର୍ୟାଙ୍କ ଆଟେଣ୍ଡାଣ୍ଟ |
ଏହାର ନାମ କ’ଣ ତାହା କେବଳ ଦୁ venture ସାହସିକ କାର୍ଯ୍ୟ ତୁମେ କେଉଁଠାରୁ ପାଇଲ |
ଏଠାରେ ଆମେ ଭଲରେ ଯିବା, ପ୍ରକୃତରେ ଏହା ମୋ ଉପରେ ଅଛି |
ପ୍ରକୃତରେ ଏହାକୁ ମୋ କ୍ୟାପ୍ରୋରୁ କପି କରିଛି ତେଣୁ ଆମେ ସେଠାକୁ ଯିବା ମୁଁ କେବଳ ଓମ୍ କରିପାରିବି |
ତେଣୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଆମ ପାଖରେ ଅଛି, ଆମେ ୱାର୍ଡ ଷ୍ଟାରରେ ଅଛୁ |
ଏବଂ ଯାହାହେଉ, ସେହି ଶବ୍ଦ ତାରକା ଯେପରି ତୁମେ ଜାଣିଛ |
ଠିକ୍ ସେହିପରି ତୁମେ ସେଠାକୁ ଯାଅ |
ସେଇଟା ଅଟେ
ତାହା ହେଉଛି cpm ଏକ um ଉପରେ ଚାଲୁଛି ମୁଁ ଭାବିଲି ମୁଁ ଏହାକୁ ଛାଡିବାକୁ କହିଲି |
ଯାହା ବି ହେଉ, ତାହା ହେଉଛି ଏକ cpm ଚାଲୁଛି, ଏକ ସୁଇଚ୍ ଆସନ୍ତୁ |
ମୁଁ ଆଶା କରେ ଯେ ମୁଁ ଆଶା କରେ
ଠିକ୍ ଆଶା କରୁଛି ତାହା ଆସିବ |
ସୁଇଚ୍ ଧନ୍ୟବାଦ ସେଠାରେ ଆମେ ଫେରିଯାଉ |
ମୁଁ ଆଶା କରେ ତୁମେ ସମସ୍ତେ ମୋତେ ଦେଖି ପାରିବ କାରଣ ମୁଁ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସୁଇଚ୍ ହୋଇଛି |
ହଁ, ମୋତେ ଭଲରେ ମାରିବାକୁ ଦିଅ |
ମୁଁ ଏଠାରେ cpm ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ଭଲ ଠିକ୍ ଯେ ପୁଅ ଏବଂ girls ିଅମାନେ cpm ଚାଲୁଛନ୍ତି |
ଏକ uh ଏକ ମଡେଲ୍ 100 ରେ ଚାଲୁଛି | ଏହା ଏକ ଜିନିଷ ଯାହା ମୁଁ କେବେବି କରିବି ନାହିଁ |
ଏକ ମଡେଲ୍ 100 ରେ ଚାଲିବା ଦେଖିବା ଆଶା କରିଛି |
କାରଣ ମଡେଲ୍ 100 ଏହି ଛୋଟ ପଶୁ ଏଠାରେ ଅଛି |
ଏହା ଏକ 32k ରାମ ଥିଲା 32k ରୋମ୍ |
ତେଣୁ ଏକମାତ୍ର ଉପାୟ ଯାହା ଏହା କାମ କରିପାରିବ |
ରାମ ଏବଂ ରୋମ୍ କୁ uh ସହିତ ଅନ୍ୟ ସହିତ ବଦଳାଇବାକୁ ହେବ |
ଏହି କ୍ଷେତ୍ରରେ ଅନ୍ୟ ସ୍ମୃତି ସହିତ ତାହା ସେହି ଛୋଟ |
ଓମ୍ ଅପ୍ସନ୍ ରୋମ୍ ଗୁଡିକ ସେମାନେ uh କୁ ବଦଳାନ୍ତି |
ରାମ ଏବଂ ରୋମ୍ ଓମ୍ ଏବଂ ଅନ୍ବୋର୍ଡ ମେମୋରୀ ଆଦ used ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ ନାହିଁ |
କିନ୍ତୁ ସେହି ୟୁନିଟରେ ଥିବା ଦେଶୀ ସ୍ମୃତି ଆଦ used ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ ନାହିଁ |
ତେଣୁ ହଁ, ବିଶେଷ ଭାବରେ ୱାର୍ଡ ଷ୍ଟାରରେ ଭଲ ମଜା |
ଶବ୍ଦଗୁଡିକ ଫର୍ମାଟ୍ କରିବାର କାରଣ ହେତୁ ଏହା କରିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରେ |
ଏହା ପ୍ରତ୍ୟେକର ଶେଷ ଚରିତ୍ର ଉପରେ ଉଚ୍ଚ ବିଟ୍ ସେଟ୍ କରେ |
ଶବ୍ଦ ଯାହା ଏହାର ସଙ୍କେତ ଅଟେ ଯେ ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ବର୍ଦ୍ଧିତ କର |
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଶବ୍ଦ ମଧ୍ୟରେ ବ୍ୟବଧାନ ଯାହା ଦ୍ you ାରା ତୁମେ ଏକ um ୁମ୍ ପାଇବ ନାହିଁ |
ସମାପ୍ତ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରେ ଏକ ସିଧା ଲାଇନ ଶେଷ ହେଉଛି କ’ଣ |
ଏହାକୁ କୁହାଯାଏ କିନ୍ତୁ ଶେଷ ଚରିତ୍ର ଉପରେ ସେହି ଉଚ୍ଚ ବିଟ୍ |
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଶବ୍ଦର ଏହା ହେଉଛି ହଁ ସଙ୍କେତ ଦେବା ପାଇଁ ଯାହା ଏହା ମୋତେ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ଏହା ମୋତେ କରିବାକୁ ପଡିବ ତେଣୁ ଗୋଟିଏ ସମସ୍ୟା ହେଉଛି |
ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ଯେ ଆପଣ ଏକ ଟେକ୍ସଟ୍ ଫାଇଲ୍ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତି ଏବଂ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରନ୍ତି ଯାହା ସହିତ ନିର୍ମିତ ହୋଇଥିଲା |
ଶବ୍ଦ ତାରକା ଏବଂ ଏହା ଦେଖାଯାଉଥିବା ପରି ପରିପୂର୍ଣ୍ଣ |
ବର୍ଣ୍ଣଗୁଡିକ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରନ୍ତୁ କାରଣ ଏହାର ଶେଷ ଅକ୍ଷରରେ ଉଚ୍ଚ ବିଟ୍ ସେଟ୍ ଅଛି |
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଶବ୍ଦ ତେଣୁ ମୁଁ ଏକ ସରଳ ସରଳ c ପ୍ରୋଗ୍ରାମ୍ ଲେଖିଲି |
ଯାହା ଆକ୍ଷରିକ ଭାବରେ ଗୋଟିଏ ଚରିତ୍ରକୁ ଗୋଟିଏ ଥର ପ read େ |
ଇନପୁଟ୍ ଫାଇଲ୍ ବନ୍ଦ କରନ୍ତୁ ଏବଂ ତାପରେ ଯଦି ଏହା ହାଇ ବିଟ୍ ସେଟ୍ ପାଇଥାଏ |
ଏହାକୁ ପୁନ ets ସେଟ୍ କରେ ଏବଂ ତାପରେ ସେହି ନୂତନ ଚରିତ୍ରକୁ ଲେଖେ |
ତୁମ ପାଖରେ ଯାହା ଅଛି, ତୁମେ କାହିଁକି ଦେଉ ନାହଁ |
[ସଙ୍ଗୀତ]
ହଁ ଠିକ୍ ତାହା ମୁଁ ଠିକ୍ କରିଥିଲି ହଁ ଠିକ୍ ମୁଁ ଯାହା କରିଥିଲି ହଁ ହଁ ଏବଂ ତେବେ କଣ |
ତୁମେ ସେହି ପ୍ରୋଗ୍ରାମର ଆଉଟପୁଟ୍ ପାଇବ |
ଆକ୍ଷରିକ ଭାବରେ c ର ଏକ ବାର ଧାଡି ପରି |
ଏହା ସରଳ ଏବଂ ଏହା ଏହାକୁ ବ୍ୟବହାର କରେ ତୁମେ ଏହାକୁ ପାଇପ୍ ପରି ବ୍ୟବହାର କର |
ତେଣୁ ତୁମେ ତୁମକୁ ନେଉଛ ତୁମେ ଇନପୁଟ୍ ଫାଇଲ୍ ନିଅ |
ଏହାକୁ ଏହି ପ୍ରୋଗ୍ରାମରେ ପାଇପ୍ କର ଏବଂ ଏହା ଏକ ଫିଲ୍ଟର୍ କିମ୍ବା ପାଇପ୍ ପରି କାମ କରେ |
ଏବଂ ତାପରେ ଏହାକୁ ଆଉଟ୍ କରିବା ପାଇଁ ଆଉଟପୁଟ୍ ଲେଖେ |
ଏବଂ ତାପରେ ଆପଣ ଚାହିଁଲେ ଏହାକୁ ଏକ ନିୟମିତ ଫାଇଲରେ ସେଭ୍ କରିପାରିବେ |
ଯାହା ଏକ ଚମତ୍କାର ପରି କାମ କରେ ଯାହା ଅନ୍ୟ ପ୍ରାନ୍ତରୁ ବାହାରିଥାଏ ତାହା କେବଳ ସାଧା ପୁରୁଣା ପାଠ |
ତେଣୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହା ସମ୍ଭବ କି ନୁହେଁ ମୋର କିଛି ଗୁରୁତ୍ୱ ନାହିଁ |
ଯାହାକୁ ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟ୍ ନଥିବା ମୋଡ୍ କୁହାଯାଏ ଏବଂ ଶବ୍ଦ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ |
ମୁଁ ସେଗୁଡ଼ିକୁ ରଖିବି ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ତାହା କରିବାକୁ ଭୁଲିଯାଉଛି |
ତେଣୁ ମୁଁ ବ୍ୟବହାର କରେ ଯେ ମୁଁ ସେହି ଛୋଟ ପାଇପ୍ ପ୍ରକୃତ ପ୍ରକୃତ ସରଳ ବ୍ୟବହାର କରେ |
ତେଣୁ ତୁମେ କ’ଣ କରିଛ
ତୁମେ କେବଳ ସେହି ଟାୱାରରେ ପୁରା ଗୁଣ୍ଡ କାମ କରିଛ ମୁଁ ହଁ କରିଛି |
ମୁଁ ଭାବୁନାହିଁ ଯିଏ ଦୁନିଆ କରିଛି ଏବଂ ଟପ୍ ଫେଲାରେ ଭଲ କାମ କରିଛି |
ଏତେ ଦିନ ନଷ୍ଟ ହୋଇଗଲା ଏବଂ ମୁଁ ପାଇପାରୁ ନାହିଁ ଏବଂ ମୁଁ କ any ଣସି ସାହାଯ୍ୟ ପାଇ ନାହିଁ |
ଆ h କେହି କେହି ଆସି ମୋତେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବେ uh ବର୍ତ୍ତମାନ ଧନୀମାନଙ୍କୁ ବିକ୍ରି କରିଛନ୍ତି |
ଭଲ କଣ ହେଲା ତୁମେ ଜାଣିଛ କଣ ହେଲା |
20 ମିଟରରେ ଯେଉଁଠାରେ ବନାମ କିଛି ଚମତ୍କାର |
ଏହାକୁ ତଳକୁ ନେଇଗଲି ଏବଂ ତାପରେ ମୁଁ ଏହାକୁ ତଳକୁ ନେଇଗଲି ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଶକ୍ତିଶାଳୀ କ୍ରଞ୍ଚ |
ଏବଂ ଶୀର୍ଷ ସାଥୀ ତୁମେ କିପରି କହିଲ ତୁମେ ଏହାକୁ ତଳକୁ ନେଇଗଲ |
ଯେପରି ତୁମେ ଜାଣିଛ ଯେ ତୁମେ ଏହାକୁ ରଙ୍ଗ କରିଛ |
[ସଙ୍ଗୀତ]
ତେଣୁ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରୁଛି ଯେ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରୁଛି ଯେ ଶୀର୍ଷରେ ଯାହା ଚାଲିଛି |
ଟାୱାର ଯେତେବେଳେ ସେହି ପାର୍ଶ୍ୱ ଲୋଡ୍ ନେବା ପାଇଁ ଉଦ୍ଦିଷ୍ଟ ନୁହେଁ ଯାହା ଯେତେବେଳେ ଘଟେ |
ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ଫ୍ରିଜ୍ ହେବ ତୁମେ |
ଯେତେବେଳେ ଆମେ ଷ୍ଟଫ୍ କରିଥିଲୁ ଆମେ ଅନ୍ୟ ଦିନ କରିଥିଲୁ |
ଅନ୍ୟ ସମୟ ଏବଂ ଆ uh ଏବଂ ମୋର ଜଣେ ବନ୍ଧୁ ହେଉଛି |
ମେକାନିକାଲ୍ ଇଞ୍ଜିନିୟର୍ ମୁଁ ତାଙ୍କ ସହିତ ବିଶ୍ୱବିଦ୍ୟାଳୟକୁ ଯାଇଥିଲି, ସେ ସମାନ ଚର୍ଚ୍ଚକୁ ଯାଆନ୍ତି |
ଏବଂ ଆ h ଆମେ ଆଜି ତାଙ୍କ ସହ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରୁଛୁ ଏବଂ ସେ ମରିଛନ୍ତି କାରଣ ଏହା ହେଉଛି |
ୱେଲଡେଡ୍ ଏବଂ ଜିନିଷଟି ପ୍ରାୟ ରାକ୍ଷୀ |
ଯଦି ସେମାନେ ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଲାଞ୍ଜରେ ଥିବା ଭଙ୍ଗାକୁ ଧରିଥଲେ |
କାରଣ ଆମେ ଏହା କରିବାକୁ କାହାକୁ ପାଇପାରୁ ନାହୁଁ ଏଠାରେ କେହି ଏହା କରିବେ ନାହିଁ |
ୱେଲଡିଂ କରିବାରେ ତୁମେ କ good ଣସି ଭଲ ନା ମୁଁ କାମ କରିପାରିବି ନାହିଁ |
ଠିକ୍ ତାହା ମୋ ସୋଲଡିଂ ସହିତ ସମାନ |
ମୁଁ ସ soldiers ନିକମାନଙ୍କ ଉପରେ ବହୁତ ଅଶୁଭ ଅଟେ |
[ସଙ୍ଗୀତ]
ସେମାନଙ୍କୁ ପିଟରକୁ ବିରକ୍ତ କରିବା ପାଇଁ ତୁମେ କ’ଣ କଲ କାରଣ ଏହା ମୁଁ ଜଣେ ବାହାର ଲୋକ |
କାରଣ ମୁଁ ଇଂଲଣ୍ଡରୁ ଆସିଛି ମୁଁ ଦେଖୁଛି ଠିକ ଅଛି ମୁଁ ଏକ blow ଟକା |
ଆ uh ତୁମେ କେତେ ଦିନ ହଁ ହୋଇଛ କିନ୍ତୁ କେତେ ଦିନ ବଞ୍ଚିଛ |
ଆଇରଲ୍ୟାଣ୍ଡରେ 30 ବର୍ଷ ୱୋ ତୁମେ ପ୍ରକୃତରେ ଏକ ହିସାବ କରୁନାହଁ |
ଆଉ ବାହାର ଲୋକ ଯଦିଓ ମୁଁ କିଛି ବର୍ଷ ରାଜ୍ୟରେ ଅଛି |
ଏବଂ ମୁଁ ଅନୁମାନ କରେ ମୁଁ ତଥାପି ଏକ ବିବେଚନା କରାଯାଇପାରେ |
ବାହାର ଲୋକ କାରଣ ମୋର ଆମେରିକୀୟ ଉଚ୍ଚାରଣ ନାହିଁ, ମୁଁ ଉଚ୍ଚାରଣ ପାଇଲି କି?
ମୋ ପରି ଏବଂ ମୋର ଗୋଟିଏ ସମ୍ପର୍କ ମଧ୍ୟ ଇଂଲଣ୍ଡରୁ ଆସିଥାଏ |
ଆ uh ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ସମ୍ପର୍କ ପରିଚାଳନା କରେ ଉ uh ମାଉସୀ ଉଠି ସେମାନେ ଉଠିଥିଲେ |
ଜାତି ଏବଂ ସେ ମୋ ଠାରୁ ଅଧିକ ସମୟ ଏଠାରେ ଅଛନ୍ତି ଏବଂ ସେ କହିଥିଲେ ଯେ ତୁମେ କେବେ କରିବା ଉଚିତ୍ ନୁହେଁ |
ଉହ ସ୍ୱାଧୀନତାକୁ ଗ୍ରହଣ କର ଏବଂ ଲକ୍ଷ୍ୟ ରଖ |
ଏବଂ iii ଲୋକମାନଙ୍କୁ ରହିବା ଆବଶ୍ୟକ ନାହିଁ ଯଦିଓ ମୁଁ ସେମାନଙ୍କ ପାଇଁ ପ୍ରକୃତରେ ବହୁତ ସୁନ୍ଦର ଅଟେ |
ଏବଂ ଆ uh ଏବଂ ମୁଁ ସେମାନଙ୍କୁ ଅନ୍ୟକୁ ସାହାଯ୍ୟ କଲି |
ସମୟ ଏବଂ ଆ uh ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ତୁମେ ଆଦ thanks ଧନ୍ୟବାଦ ପାଇବ ନାହିଁ |
କ interesting ତୁହଳପ୍ରଦ ମୁଁ ଶୁଣି ଦୁ sorry ଖିତ ଯେ ପିଟର ପିଟର ଆପଣ ସେହି ଟାୱାର ଉପରକୁ ଚ don't ନ୍ତି ନାହିଁ |
ତୁମେ ମୋ କଥା ଶୁଣୁଥିବା ଟାୱାରକୁ ଚ not ଼ ନାହିଁ
ହଁ କିନ୍ତୁ ତୁମେ କହିଛ ତୁମେ ଆଣି ପାରିବ ଯାହା ତୁମେ କହିଛ ତୁମେ ଟାୱାରକୁ ଓହ୍ଲାଇ ପାରିବ |
ସେପରି କାମ କର
ତେଣୁ ତୁମକୁ ତଥାପି ତୁମକୁ ଟିକିଏ ଉଠିବାକୁ ପଡିବ ଏହା ତଳକୁ ଆସେ ନାହିଁ |
ଭୂମି ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସମସ୍ତ ରାସ୍ତା ହଁ ହଁ ହଁ ହଁ ମୋର ଏକ ସ୍ୱର ଅଛି |
ଭୂଲମ୍ବ ଯାହା ମୁଁ ବ୍ୟବହାର କରିଆସୁଛି କିନ୍ତୁ ଆପଣ ଜାଣିଥିବା ପରି ବହୁତ ଭଲ ନୁହେଁ |
ଆହା, ତୁମେ ବିମ୍ ଆବଶ୍ୟକ କରେ ତୁମେ ତାହା ଅନୁଭବ କରୁନାହଁ |
[ସଙ୍ଗୀତ]
ମୁଁ କହିପାରେ
ହାମ ରେଡିଓ ପାଇଁ ଟାୱାର କ’ଣ ହଁ ଠିକ ଅଛି |
ହଁ
[ସଙ୍ଗୀତ]
ମଜାଳିଆ iii
ମୁଁ ଅତ୍ୟଧିକ ଦୁ sorry ଖିତ, ମୁଁ ତୁମକୁ ଏହା କରିଥିବାରୁ ଦୁ sorry ଖିତ କିନ୍ତୁ ଆମେ ଉ
ଏହାକୁ ବିଶ୍ believe ାସ କର ବା ନହେଉ ଆମେ 30 ମିନିଟ୍ ଆମେ କରିଛୁ |
ଆମେ ଆମର 30 ମିନିଟ୍ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଅଛୁ |
ଯେକ any ଣସି ବନ୍ଦ ମନ୍ତବ୍ୟଗୁଡିକ ପ୍ରକୃତ ଶୀଘ୍ର ଡଗ୍ ଯାହାକି ଆପଣ i ପୂର୍ବରୁ ଯୋଡିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି |
ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହାକୁ ବନ୍ଦ କର ଯେ ମୁଁ ଠିକ୍ ନୁହେଁ ବୋଲି ଭାବିପାରେ |
ଆଗାମୀ ସପ୍ତାହରେ ଆମେ ଏହି କାହାଣୀକୁ କିପରି ଜାରି ରଖିବା |
ମୁଁ ଏହାକୁ ପ୍ରଶଂସା କରୁଛି ପୁଣିଥରେ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଆହା, ଡେଇଁପଡୁଛି ଏବଂ ଗତ 30 ମିନିଟ୍ ପାଇଁ ମୋ ସହିତ ing ୁଲୁଛି |
ଏହା ଏତେ ଶୀଘ୍ର ଉଡ଼ିଗଲା ବୋଲି ବିଶ୍ୱାସ କରିବା କଷ୍ଟକର |
ଓଁ ହଁ ମୁଁ ଶୁଣିଛି ତୁମେ କହୁଛ ମୁଁ ଶୁଣିଛି ତୁମେ ଆଗରୁ ଡଗ୍ କୁହ |
ହଁ ହଁ ମୁଁ ଭାବୁନାହିଁ ଯେ ଆମର ଘଣ୍ଟା ପ୍ରଥମ ସପ୍ତାହ ଶେଷ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଘୁଞ୍ଚିଯାଏ |
ନଭେମ୍ବର ତେଣୁ ଆଉ ଏକ ସପ୍ତାହ ବା ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଯିବାକୁ |
ହଁ ମୋତେ ମନେ ପକାନ୍ତୁ କାରଣ ଠିକ ଅଛି ହଁ ହଁ ଭଲ କାମ ବେଳେବେଳେ ହଁ |
କ wor ଣସି ଚିନ୍ତା ନାହିଁ ତୁମକୁ ଧନ୍ୟବାଦ
ଉହ ରବିବାରର ବୋଧହୁଏ ଏହା ତୁମ ପାଇଁ ପ୍ରାୟ ଦିନର ଶେଷ କିନ୍ତୁ ପେ ପାଇଁ |
ତୁମେ ଜାଣିଛ, ତୁମେ ଜାଣିଛ |
ଅପରାହ୍ନରେ ଏବଂ ଧନ୍ୟବାଦ
ମୁଁ ସମସ୍ତଙ୍କ ସହିତ ଯତ୍ନ ନେବି |